Инь Ян
Система автоматической обработки заявок клиентов
AI-система для распознавания параметров из заявок клиентов (Word/Excel/PDF), интеграция с 1С ERP.

ГигаМозг
ИИ-агент для определения плагиата в учебных проектах
Определение процента совпадения кода в проектах, интеграция с GitLab/GitHub.

CompLit
ИИ-агент классификации заявок техподдержки
Классификация заявок по смыслу, определение вероятностей типов работ.

Сырники
EduFlow AI: управление образовательным процессом
AI-платформа для автоматизации работы IT-академии, анализ отзывов, удержание клиентов.

Владислав Кузнецов и компания
SocialHub: система вовлеченности IT сотрудников
Платформа с геймификацией, автоматическим нетворкингом и HR-аналитикой для IT-офисов.

The One Market
IT-Пульс Татарстана: мультиагентная система мониторинга IT-экосистемы
Мультиагентная платформа для анализа IT-экосистемы региона, мониторинг компаний и трендов.

GigaCourme
StartUpScore AI: скоринг стартапов
Система на ИИ для ускоренной оценки жизнеспособности стартапов, прогнозы успеха, 5 AI-агентов.

Data Divas
Система планирования работ по содержанию территорий
ИИ система для автоматического формирования планов работ (уборка, вывоз снега), оптимизация маршрутов, погодные данные.

Неслучайные люди
Мобильное приложение для туристической инфраструктуры
Информирование жителей и гостей Казани об объектах культурного наследия через QR-коды, построение маршрутов, голосовой поиск, интеграция с ИИ.

Дипсик
ИИ-агент для вовлеченности в фитнес-приложении
Виртуальный ИИ-тренер, анализирующий тренировки и дающий персональные советы.